Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MGA BAYANI SA KATABI
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION.
LAHAT NG MGA TAUHAN, PROPESYON, LUGAR,
HINDI TOTOO ANG MGA KUMPANYA, ORGANISASYON, ETHNIC GROUPS AT PANGYAYARI.
LIGTAS NA KINIKUHAN ANG LAHAT NG MGA BATA AT HAYOP NA MGA EKSENA
SA ILALIM NG EKSPERTO NA SUPERVISION.
SEONBONG TRADING CO., LTD.
SEONBONG TRADING
Diba sabi ko sa'yo tanggalin mo silang lahat?
Plano mo bang makipagsabayan sa kalokohang ito?
Ikaw maliit na tae.
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Ikaw ay ganap na tanga.
Tumayo ng tuwid.
Paumanhin, ginoo. Ako na ang bahala.
bahala ka ano? ha?
Hindi mo man lang mapanatili ang lalaking
inagaw mo.
Hey.
Connected daw sila ni Kim In-seop.
Kunin ang iyong mga lalaki na tingnan sila.
Sa tingin mo ginagawa ko ito
para lang sa sarili ko, mga tanga?
Ako lang ang nag-aalaga sa iyo
pagkatapos ng iyong paglabas.
Mga tanga kayo.
Hindi ka naman nakikinig diba?
Sir.
Ito ang lalaking kumuha kay Kim In-seop.
HEROES NEXT DOOR PART 1
Mga kapitbahay ko sila
na tumulong sa akin na maibalik ang Producer Kim.
Siya ang pinuno ng Women's Association
sa Changri-dong.
Ito ang presidente ng youth association.
Oo, ako ang presidente ng asosasyon ng kabataan--
Hindi ngayon ang oras para sa pagpapakilala.
- Ginoong Choi.
- Oo?
Ano ang lugar na ito?
First time ko din dito kaya...
Ako si Lee Geun-cheol,
ang Bise Ministro ng National Defense.
At ito ay si Major Lee Su-jin.
Kaya ito ay isang ligtas na bahay?
Naisip namin na mas mabuting
manatili dito si Mr. Kim
dahil sangkot siya
sa isang kaso ng Ministry of National Defense.
Hindi nakakagulat na ang presyo ng gas
ay masyadong mataas sa istasyong ito.
Kaya iyon ay sinasadya.
Para hindi pumunta dito ang iba. tama?
Mr. Lee, ang bawat kapitbahayan ba ay
may isa sa mga ito?
Confidential yan. Umupo na tayo.
Okay.
- Ay, sus.
- Ito ay napaka-cool.
anong ginagawa mo
Kaya't ang mga bombang inalis ng militar
ay sumabog sa aming lugar?
Oo.
Kaya't naroon ang mga sundalo
para linisin ang lugar.
Para mawala ang ebidensya.
Posible pa ba para sa militar
na makatakas ng mga bomba?
Kahit na ang isang nawawalang shell casing
ay isang malaking deal.
Ito ay maaaring
tiyak dahil ito ay ang militar.
Sino ang nag-agaw ng mga bomba?
Tinitingnan namin iyon ngayon.
Dahil dinala mo ang Producer Kim
dito,
I guess may mga malalaking pangalan na kasali.
malalaking pangalan?
Baka ang Presidente
o ang Ministro ng National Defense?
kalokohan yan.
Ganyan naman palagi sa mga pelikula.
Bakit pupunta dito ang Presidente o ang Ministro , sa lahat ng lugar?
Paano kung tama ako?
Kung oo, maaari mong kunin ang iyong paboritong laruan
sa aking tindahan ng stationery.
Nandito ka ba para mag-chit-chat?
- Hindi, ako lang--
- "Mga Laruan," seryoso ka ba?
Napagalitan ako dahil sayo.
Ito ay medyo cool.
Siyanga pala, Mr. Choi.
Oo?
Paano mo nakilala
ang Vice Minister of National Defense?
Baka secret agent siya or something.
Oh, well...
Maghintay ka.
Ito ay Heneral Hwang!
Sino si Heneral Hwang?
- Ito ay ang kanyang asawa.
- Oo.
Mas mabuting umalis na ako ngayon,
kaya pag-usapan natin ang mga detalye
bukas sa bunker.
- Okay, magandang gabi.
- Bye.
- Magandang gabi.
Uy, papunta na ako.
Nasa tapat na ako ng bahay. Okay.
Magandang gabi po!
Mas mabuting umuwi na rin tayo.
Sabihin mo lahat ng nalalaman mo.
Alam mo ba ang tungkol sa JDD?
ano?
Ibuhos mo na lang.
Ito ay dapat na maging isang sikreto, ngunit...
Kakaiba ka na simula
nung lumipat ka dito.
Ako? Hindi pwede.
Dati, dumiretso ka sa bahay pagkatapos ng trabaho
bago lumipat dito.
Kailan ka nagsimulang
maglibot sa bayan tuwing gabi?
Ang presidente ng asosasyon ng kabataan--
Gumawa ng isang bagong dahilan, hindi bababa sa.
Ito ay palaging ang parehong kuwento.
Subukan nang kaunti.
Maghilamos ka at matulog.
Oo ma'am.
Hoy!
Napagalitan ka ba ng asawa mo?
Mabuti naman.
talaga?
Alam mo yung button na camera
na binigay mo sa akin kahapon?
Ang aking maalamat na obra maestra na nawala sa iyo?
Hindi ko nawala.
Itinanim ko ito sa isa sa mga kidnapper.
Maaari mo bang subaybayan ang huling lokasyon nito?
Maaaring nakakuha ito ng ilang mahahalagang pahiwatig
na punto kung sino ang nasa likod nito, alam mo ba?
lalaki...
Naka-off ito kagabi.
Naubusan ba ito ng baterya?
Hindi, ito ay dapat tumagal ng isang buwan.
Ngunit nakikita ko kung saan ito naka-off.
Oo? saan ito?
Bakit? Mag-isa ka na naman ba pupunta?
Syempre ako.
Ako lang ang nakakaalam ng lokasyon.
- Ibigay mo sa akin.
- Hoy, itigil mo na.
- Putulin ito.
- Hindi ka makakapunta!
- Ibigay mo na lang sa akin!
- Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Anong ginagawa niyo
kaninang madaling araw?
Ay, wala.
Tinuturuan ko lang magwalis si Byeong-nam.
Siya ay gumagawa ng napakasamang trabaho.
Magkita tayo sa tanghalian.
Fine by me.
Kailangan kong pumasok sa trabaho ngayon. paalam.
Sige.
Bakit kayo nagkikita sa tanghalian?
Anong ginagawa mo nang wala ako?
Samahan mo rin ako.
Samahan kami sa ano? Ito ay wala.
Kahit kagabi, iniwan mo ako...
Hoy, Nam-yeon.
Hoy! Saan sa tingin mo pupunta?
Hindi, hindi ikaw.
Papunta na ako ngayon.
Malapit na ako, honey.
Okay.
Sorry, late ako.
So ano na?
LIGTAS NA GAS STATION
Isa pang order mula sa Safe Gas Station?
Ang parehong gasolinahan
kung saan ka nagpunta kasama ang aking mga kaibigan kagabi.
Hindi mo ba talaga sasabihin sa akin?
Tungkol saan?
Bakit ka nasa gasolinahan
kasama sina Yong-hui, Byeong-nam, at ang tutor?
Tumigil ka sa pagtatanong.
Kung tatanungin mo pa...
Delivery!
Okay, salamat.
Dapat yung mga flyers ng Changri Market.
Ibigay ang mga ito sa iyong mga paghahatid.
Hindi ba pwedeng magtanong ang lalaki?
Karaniwan silang kumukuha ng mga tao mula sa ibang larangan
bilang mga investigator ng panloloko sa insurance.
Tulad ng mga detective, abogado, o nars.
Mga taong madaling makakita ng panloloko.
Ngunit ang taong ito, si Choi Kang,
huminto sa kolehiyo sa kalagitnaan,
ay hindi kasama sa conscription,
at walang trabaho bago matanggap nang
wala kahit isang maayos na major?
Nakikita mo ba ang ibig kong sabihin?
At Veotigo Insurance,
kung saan nagtatrabaho si Choi Kang,
ay pinondohan ng gobyerno.
Parang grant ng gobyerno
para sa mga pribadong kumpanya?
Hindi.
Ito ay isang panlaban sa R&D grant
mula sa Ministry of National Defense,
na inisyu ng Foreign Affairs.
Bakit magpopondo ang Foreign Affairs
ng grant mula sa National Defense?
Hindi ito karaniwan,
ngunit hindi rin ito karaniwan.
Kailan pa?
Simula nang magtrabaho siya dito?
Oo.
At higit pa riyan,
ang grant ay walang petsa ng pagtatapos.
Maghintay ka.
kanina,
Narinig ko ang tungkol sa isang yunit ng militar
na ang Foreign Affairs ay nakatalaga lamang sa ibang bansa.
Kaya hindi siya bahagi ng
Ministry of National Defense?
Uy, siguraduhing tingnan ito.
Oo, sir.
Anumang mga update sa mga bomba sa Kiyun-si?
It took real effort to smuggle them out,
so bakit sila bumalik sa Korea?
May nagbayad ng doble sa presyo sa ibang bansa
para makabili ng mga bomba,
pero nawalan ng contact ang mga broker,
kaya gusto nilang maghintay tayo.
Well, hindi tayo makapaghintay magpakailanman.
Isa pang bagay.
May narinig akong tsismis
na ang Bise Ministro
ay tumitingin sa mga bomba.
Ang Bise Ministro?
Oo.
Hello.
Kaya naging abala ka lately.
Sorry ha?
Naririnig ko na nag-iingay ka
dito at doon.
Actually, may ire
-report ako sayo.
Mag-ulat? Tungkol saan?
Ang mga bomba na
bahagi ng ating mga gamit pangmilitar
umalis sa isang sibilyang lugar.
Mukhang may katiwalian
sa ating ministeryo.
Ganoon ba?
May
masasabi ka ba tungkol dito, ginoo?
ha?
NA EUN-JAE
Inalis mo ang mga armas at ginamit ang pera
para mamuhunan sa Changri-dong,
at ang mga armas na iyon ay bumalik
at nagbibigay sa iyo ng isang bangungot.
Hindi iyon ang mahalaga.
Parang may alam si Vice Minister.
Tandaan kung gaano ka kumpiyansa
noong sinigawan mo ako?
Na ikaw na ang bahala sa lahat?
Sinong nagsabing ayaw ko?
Ngayon alam mo na ang lahat.
Ang sinasabi ko lang ay
tulungan natin ang isa't isa kapag nangangailangan.
"Sa isa't isa"?
Halika na.
Bakit kailangan mong maging mahigpit?
Kung ito ay mali,
tapos na para sa ating lahat.
Alam mo ito.
NATIONAL ASSEMBLY SPEAKER, KWON SANG-TAE
Kumusta, Mr. Kwon.
Ako ito, Eun-jae.
Bakit hindi tayo maghabol sa hapunan?
Diretso ka dito.
Okay.
Tungkol sa iyong bagay na walang komento.
Sinabi ko kay Nam-yeon ang lahat.
Oh, tara na.
Hindi naman pwedeng magtago ng sikreto diba?
Handa siyang patayin ako.
At nakita niya ang lahat,
kaya wala akong pagpipilian.
Anyway, may tanong ako.
Magiging 500 won iyon.
Bakit, ikaw...
- Bigyan mo ako ng diskwento.
- Ayos, 300 won.
Bakit ka sumali sa JDD?
Para magkapera.
- Iyon lang?
- Iyan ay magiging dagdag na 200 won.
Hoy!
binibiro mo ako. Kalimutan mo na.
Seryoso!
SEOON INDUSTRIAL COMPLEX
Hinarangan ba ng mga bagay na iyon ang signal ng GPS?
Para silang mga regular na transceiver para sa akin.
Gumamit ako ng murang GPS chip.
Siguradong na-overload ito.
Paano natin mahahanap ang maliit na butones na iyon
sa napakalaking lugar?
Maaaring naka-off ang GPS,
ngunit dapat ay maayos ang pag-record.
Paano kung naka-off din?
Nire-record sana nito ang lahat
hanggang noon.
Noong araw,
naghahampas kami ng mga appliances para ayusin.
At kung hindi iyon gumana,
i-restart lang namin ito.
Pero digital na ang lahat...
- Ayan na!
- Ano?
Hoy!
Kailangan lang nating i-restart ito!
ano? Nalutas ko lang ba ang lahat?
Kung nagre-record pa rin ito,
ibig sabihin ay maayos ang device.
Ang kailangan lang nating gawin
ay i-reset ang signal ng GPS, kung gayon.
Sinong kausap mo? Tinatakot mo ako.
Uy, alam ko kung paano natin mahahanap ang camera.
Sumunod ka sa akin.
Nakaisip ka ng paraan?
- Ano ito?
- Sundan mo lang ako.
- Ito ba ay isang bagay na mabilis?
- Oo.
Nagtataka ako kung ano ang kinunan nito.
Marahil ang kanilang hideout
o ang taong nasa likod ng lahat ng ito?
Magtatapos na ang laro kung i-stream natin ito.
Hindi ka ba natatakot?
Syempre ako.
Pero kung nagtago ako dahil natatakot ako,
ipagpapatuloy lang nila ito.
Tama.
Sabi mo naka-off ang GPS.
Paano mo ito makukuha?
Gagawa ako ng isang simpleng kagamitan
at i-restart ito.
Byeong-nam.
Magpapadala ka ba ng signal
para i-clear ang error ng tracker?
Ang bait mo talaga no?
Sumakay ka na.
Ako sa ito.
May isa pang problema.
Medyo malaki ang industrial complex.
pagkatapos,
bakit hindi natin subukang gumamit ng RC cars o drones?
Maaari naming i-set up ang reset system dito
at hanapin ang button.
Tiyak na mas mabilis iyon kaysa sa amin.
Napakaraming mga kable ng kuryente,
kaya mas gagana ang isang RC na kotse.
Ngunit narito ang bagay.
Ang isang disenteng RC na kotse ay magiging medyo mahal.
Dalawa ako sa bahay.
Susubukan kong kunin ang sarili ko.
Magtrabaho tayo sa tatlo.
Pagkatapos ay kumuha ng ilang pagsasanay sa iyong sarili,
at tapusin natin ang araw na ito.
- Iyan ay isang magandang ideya.
- Oo!
- Tayo na.
- Magandang trabaho, lahat.
Sige.
Oo?
Pwede ba akong magdala ng laptop?
Dahil ang lahat ng mga signal
ay tila ganap na naka-block dito.
Oo naman.
salamat po.
LIGTAS NA GAS STATION
Mayroon kaming tatlong RC car unit na naka-standby.
Kapag natukoy na ang target na posisyon,
magde-deploy kami ng infiltration squad.
Ang natitirang mga unit ay mananatiling naka-standby
at magsisilbing Rapid Response Units kung kinakailangan.
Wow, tingnan mo, Mr. Lee.
Roger yan.
Oo, sir.
- Ito ba?
- Oo.
Yung laptop na nabanggit ko.
Saan ko ilalagay ito ma'am?
- Ibigay mo dito.
- Okay.
Su-jin, ang ulat na ginawa mo...
Ito ay isang ulat sa sitwasyon.
tama,
Sa tingin ko ay hindi naging maganda ang sitwasyon nitong mga nakaraang araw.
Kaya?
Kaya... Ang sitwasyon...
Sa tingin ko ito ay mahusay.
Ang galing mo talaga
gumawa ng mga report na yan.
Mayroon akong magandang balita at masamang balita.
Kukunin ko muna ang magandang balita.
Magbibigay kami ng kagamitan
para sa operasyong ito.
Ano ang masamang balita?
Kung muli kang magsusuot ng ganyan,
papatayin kita.
Okay.
Bakit mo itatanong ang tungkol sa masamang balita?
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
Hello!
Hello.
Nandito ako para kumuha ng damit.
Nagtataka ako kung bakit hindi ka sumama.
Nandito ka para kunin
yung jacket na dala ni Kang ha?
Oo, naaalala mo ba
ang bawat piraso ng damit na nakukuha mo?
Syempre, ilang dekada na akong may ganitong trabaho.
Sige.
Magiging 10,000 won iyon.
Do-yeon, lalo kang gumaganda
sa tuwing nakikita kita.
salamat po.
- Dito.
- Salamat.
Tapos ka na bang i-unpack ang lahat ng mga kahon ngayon?
Sinabi ni Kang na napakarami
kaya ang ilan ay hindi pa nabubuksan.
Sinabi niya sayo yun?
Alam ko rin kung gaano ka nakakatakot.
Ako?
Bakit niya sasabihin ang isang bagay na hindi kailangan?
Narinig ko rin na marami sa mga kahon na iyon
ay gamit ni Do-yeon.
Iyan ang kaso
para sa bawat pamilyang may mga anak.
Oh, tama.
Kung may damit si Do-yeon, matanda na siya
o mga laruan na hindi na niya nilalaro,
ibenta ang mga ito sa Changri Market.
Changri Market?
Oh, hindi mo pa alam ang tungkol dito.
Ito ay pinamamahalaan ng Women's Association.
Maaari kang magpalit ng mga item at magbahagi ng ilang meryenda.
Ito ay isang magandang paraan
upang makilala din ang iyong mga kapitbahay.
- At si Do-yeon ay magkakaroon ng ilang mga kaibigan.
- Oo.
- Salamat.
- Okay, paalam.
- Paalam.
- Okay, bye.
CHANGRI MARKET
Ay, si Mr. Kim.
Hello, Mr. Kim.
Hi, Do-yeon!
- Hi.
- Do-yeon.
Hello.
Dahil close ako kay Kang,
pwede ba kitang tawagin sa pangalan mo?
Oh, ikaw ang may-ari, tama?
Oo, ako ang may-ari,
at ang asawa ko ang amo.
Dapat ay gumagawa ka ng kimchi stew
na may curry powder.
Paano mo nalaman?
Hindi titigil si Kang sa pagmamayabang tungkol dito.
May secret recipe daw kayo.
Ibinabahagi niya talaga ang lahat, ha?
Buhay lang ang pinag-uusapan natin, alam mo na.
- Maglaan ng oras.
- Okay.
- Hilingin kay Mommy na kumuha ka ng meryenda.
Tara na.
- Hi, Do-yeon.
- Hi, Min-seo.
Ayan na tayo.
Anong ginagawa mo bukas?
Kung hindi ka abala,
gusto kitang imbitahan dito.
Oh, ang Changri Market?
Sinabi sa akin ng may-ari ng labahan.
Gaya ng inaasahan
mula sa pinuno ng aming kapitbahayan.
Sumama ka kay Do-yeon kung hindi ka busy.
Nandiyan din kaya si Min-seo?
Malamang na dadating siya
pagkatapos ng kanyang sesyon ng pagtuturo.
Ang mga pancake doon ay ang pinakamahusay.
- Mga pancake?
- Oo.
Nanay, gusto kong pumunta.
Tara na!
- Dapat ba tayo?
- Oo!
Oo, pancake!
- Mga pancake!
CHANGRI MARKET
Kailan mo naging kaibigan
ang anak na babae ng grocery store?
Napakasikat mo.
Kaibigan ko ang lahat.
Super close din sina Dad at Master Lee.
Palagi silang nagbubulungan.
Sobrang nakakatawa.
alam ko.
Napakadaldal niya.
Malapit na kaming umuwi.
Ito ay ang kotse mula sa lugar ng paglalaba.
akyat na tayo.
Okay.
Bakit mo ako tinawag?
Maligayang pagdating, sikretong ahente.
Ano ang hitsura nito?
ano yun?
Ito ay 350g sa timbang at 32cm ang haba.
Dahil ito ang karaniwang sukat
para sa Special Forces sa buong mundo,
ito ay dapat na mabuti.
Kapag wala na ito,
gamitin ito bilang isang tactical baton.
At kapag nakatiklop na...
Napanood mo na ang pelikulang iyon, tama ba?
"Anong sinasabi mo?"
Gamitin ito bilang isang pala o martilyo
at hampasin lang!
Mapapatumba nito ang mga ngipin ng sinuman sa ilang segundo.
Dito.
Ito ay kahanga-hanga.
tama?
Ito ay kapaki-pakinabang para sa parehong
short at long distance na mga labanan.
Maghintay ka.
Ito ba ay...
Taser din ba ito?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Inilabas ko lang ang mga tunog ng magic wand.
Kung tungkol sa hitsura nito ...
Oo?
- ito ay isang pass.
- Oo!
Sige na!
Paano ang GPS transmitter?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Nag-attach ka ng mga GPS transmitter sa mga ito?
tama yan.
Pumunta ako sa industrial complex
para sa isang scan--
Napakahanda mo!
At ilang mga opisina
ay sarado para sa katapusan ng linggo.
Buweno, lahat ay nagtatrabaho ng limang araw sa isang linggo.
Maraming mga pabrika ang walang laman.
Walang sorpresa doon. Masama ang ekonomiya.
Itigil ang pagyayakap at makinig.
Okay.
Tapusin na natin ang lahat bukas.
Papasok na ba tayo kaagad
kapag nahanap na natin ang lokasyon?
Dapat ba tayong pumunta sa gabi, kung gayon?
Mas madaling paandarin ang mga RC car
sa araw.
Wala akong mapuntahan sa maghapon
dahil sa Changri Market bukas.
Maaaring pumunta ang recon team sa araw,
at ang entry team ay maaaring pumunta sa gabi.
Iyan ay dapat na maayos, kung gayon.
Mr.Choi, pwede ka na munang pumasok.
Susuportahan kita mula sa likod.
Okay.
Paano namin gumagana ang mga transmiter na ito?
Simple lang.
I-on ito bago mo i-drive,
at matatanggap ng GPS tracker ang signal at i-reset.
Pagkatapos ay makikita ko
muli ang lokasyon nito sa aking telepono.
Papasok ako para kunin ito.
- At susuportahan ako ni Ms. Jung.
- Okay.
Maaari kaming makipag-ugnayan sa iyo
mula rito gamit ang mga ito.
- Paano?
- Ito ay konektado sa bunker computer.
Ito ay isang wiretap device.
Kahanga-hanga yan.
- Subukan natin sila.
- Okay.
salamat po.
Mapapabilis natin ito sa pamamagitan ng pagtatalaga nito
bilang isang espesyal na sona ng kalamidad.
Magkakaroon ng magandang dahilan,
para makapagbigay kami ng matibay na suporta
sa pamamagitan ng tulong ng gobyerno o mga benepisyo sa buwis.
option yan,
ngunit kailangang magkaroon ng aktwal na sakuna.
Ang terorismo ay isang sakuna sa ating lipunan.
Nagbabanta ito sa pambansang seguridad
at kaayusang panlipunan.
Ang aking mga lokal na residente
ay nababaliw sa paranoya.
Putulin sila ng ilang maluwag.
Ito ay tungkol sa laki ng pinsala.
Ang pinsala ay hindi sapat na malaki
upang mabilang bilang isang sakuna.
Naniniwala ako na maayos ang kalagayan ng iyong anak
at hindi nagdudulot ng anumang gulo.
Syempre, magaling siya.
Nakalimutan ko siyang ihatid para magpasalamat.
Salamat sa akin?
Hindi na kailangan iyon.
Paki-back up lang ako
sa disaster zone.
Malas talaga ng anak mo.
Kinailangan lang niyang tamaan
ang anak ni Sullivan, sa lahat ng tao.
Mahirap din kami, alam mo.
Malapit nang mag-pull out si Sullivan
pagkatapos ng huling hatol.
Ito ay ganap na kaguluhan.
out na ako ngayon.
Dalhin ang sasakyan.
ikaw ba...
honey?
Lilipat na naman ba tayo?
Ito ay para sa Changri Market bukas.
Oh, Changri Market.
Ang Women's Association ang nagho-host nito.
Balita ko sobrang saya.
Oo, narinig ko.
Punta tayo bukas.
Ang tagal na rin naming hindi kumakain sa labas.
May plano ako bukas ng gabi.
Lalabas ka kasama ng youth president
sa weekend?
Hindi, hindi iyon--
Okay, kung gayon.
Ipakilala mo ako sa mga taong
malalapit mo bukas.
Mukhang mahusay ang mga pinuno ng kapitbahayan.
Hinahangaan din nila si Do-yeon.
Gusto ko rin silang makilala.
Hindi ako makikipagkita
sa presidente ng kabataan bukas--
Kanselahin kung ano man ito.
Hindi ko na ulit sinasabi.
Okay.
Iwanan mo na.
Pumunta ka na lang at magpalit ka na.
Pumasok ka.
Wow, ito ay isang bagong kotse.
Ito ang aking backup na kotse.
Lalaki, may sakit ito.
- Tara na.
- Sige.
Oo.
Tingnan natin. Dito.
- Ipaparada ko ang sasakyan at sasamahan kita.
- Okay.
Tara na.
- See you soon.
- Okay.
BUMILI, MAGBENTA, AT IBAHAGI SA CHANGRI MARKET
Huwag kang tumakbo, Do-yeon.
Okay!
Hi, Ms. Hwang.
- Hello.
Saan ko dapat ilagay ang mga donasyon?
Maaari mo bang kunin ito para sa kanya?
Halika at kumain muna ng mga pinatuyong persimmon.
Kahanga-hanga sila.
Tikim tayo.
Dito. Magkaroon ng ilang.
- Napakaganda nila.
- Mukha silang mahusay.
Napakaganda nito.
- Gusto mo ba ito?
- Mahal ko ito.
Nakakamangha.
Oh, taga Sangju sila.
Ang Sangju ang may pinakamagandang pinatuyong persimmon.
Taga Sangju ako.
- Talaga?
- Oo.
Siguradong marami ka na nito, Ms. Hwang.
Tawagin mo akong Mi-gyeong.
Dapat ba, Mi-gyeong?
- Narito ang iyong kape.
- Salamat.
- Subukan ito. Napakaganda nito.
- Ito ba?
Nakakamangha.
Siyanga pala,
sino ang presidente ng youth association?
Ang aking asawa ay palaging nagsasalita tungkol sa kanya,
kaya gusto kong mag-hi.
Oh, ang presidente ng samahan ng kabataan?
May pinuntahan yata siya.
Hindi ko siya nakikita.
Saan siya nagpunta?
At paano
ang manager mula sa Yongmu Gym?
Ay naku.
Come to think of it,
wala rin siya dito.
tama ka.
Saan napunta silang lahat?
Magkaroon pa.
- Hindi ba maganda?
- Oo.
- Kahanga-hanga sila.
- Sigurado.
- Napakagaling nila.
- Magkaroon pa.
Maghintay ka.
Hey.
Kamusta ang hitsura ng mga bagay doon?
Ito ang perpektong panahon para sa pagmamaneho.
Huwag kang mag-alala sa amin. Umupo ka lang ng mahigpit.
See you later.
Nagpraktis ka ba ng marami?
Oo, nagpraktis ako buong gabi.
Magsisimula na ba tayo?
Oo.
Hindi tayo masyadong mabilis.
Ang mga signal ay tumatagal ng ilang oras upang maihatid.
Gaano ba tayo kabilis pumunta, kung gayon?
Sa sapat na bilis?
Ay, hindi.
anong mali?
Lalaki! Hindi ito gumagana.
anong ginagawa mo
- Patakbuhin mo lang ito, kung gayon!
- Oh, halika!
Nagsinungaling ka tungkol sa pagsasanay, hindi ba?
Tingnan natin.
Hoy!
- Babalik ako kaagad.
- Okay.
Ay, hindi. Ito ay ganap na wasak.
Ang transmitter.
Okay.
Ano ang...
Dito ba?
Natagpuan ito.
Nahanap ko na, Byeong-nam.
Nahanap mo na?
- Oo.
- Okay.
Ilagay ang wiretap device dito.
Okay.
nasaan ka
Excuse me!
Ako?
Anong ginagawa mo sa RC car ko?
Oh, sa iyo ba ito?
Anong ginagawa mo dito?
ano pa ba Pagsasanay sa aking mga kasanayan sa pagmamaneho.
Ito ang pinakamagandang lugar para magsanay
tuwing weekend.
Dalhin mo sa ibang lugar.
Hoy! Retreat!
Nice one, Byeong-nam.
- Yong-hui.
- Oo?
- Kunin mo ito.
- Bakit?
- Mauna na kayong dalawa.
- Ano ang tungkol sa iyo?
Mananatili ako dito hanggang sa dumating ang entry team.
- Babalik ako kaagad.
- Okay, see you.
Maghintay ka dito, okay?
Okay.
Napakaganda nito.
Natagpuan nila ang pindutan.
Oo, narinig ko.
Ang asawa ko ang maglilinis para sa akin,
kaya alis na tayo.
medyo male-late na ako.
Ano ang gusto mo? Ito?
- Ang iyong asawa?
- Oo.
Okay, mag-drive ka doon
kung kailangan mo.
Maha-block ka
kung mabibigo ka nang higit sa dalawang beses.
Halika, Su-jin.
Naglingkod ako sa 900th Unit.
- Kamangha-manghang.
- Ito ay wala.
Okay.
Nakikita mo iyon doon? Naka-on na.
Ang soccer match ay ngayon, tama ba?
Oo, 8 pm na
Ito ay magiging isang kapana-panabik na laban.
Umorder ng ilang beer at meryenda para mamaya.
Oo, sir.
Ang ganda. Maririnig natin sila ng malakas at malinaw.
Naririnig mo ba ako?
Oo, kaya ko.
Kailan darating ang entry team?
Kararating ko lang sa palengke.
Oo, pupuntahan ko sila.
- See you.
- Okay.
See you later.
Malapit na tayo.
Magkita tayo sa pasukan.
- Byeong-nam.
- Hoy.
Nasaan si Kang?
Medyo mahuhuli na siya.
Umiinom sila ng beer habang nanonood ng soccer.
Dapat ba tayong maghintay hanggang sa mamatay sila?
Hindi, kailangan nating pumasok.
Kaya ano ang plano?
Kailangan mong magkaroon ng pritong manok para sa soccer.
SEONBONG TRADING
Delivery!
Ang iyong paghahatid, ginoo.
Eto na.
Oh, isang credit card.
Hindi mo dinala ang iyong card reader?
Ginawa ko, ngunit...
Paumanhin, pakihintay.
Iwi-wire ko lang ang pera.
Oh, gusto mo?
salamat po. Eto na.
- Siyam, zero...
Hindi, siyam, isa.
- Ibig kong sabihin...
- Siyam...
- Dalawa.
- Oo, pagkatapos ay walo.
Byeong-nam, nandito na ang totoong delivery guy!
- Ang tunay na delivery guy!
- Ano? Delivery?
- Paghahatid?
- Paghahatid!
Narito ang iyong mga trotters ng baboy.
Hoy!
Ibigay mo sa akin ang iyong card reader.
sino ka ba
Ang card reader.
Ibigay mo sa akin.
Sige. Kukunin ko ang card mo.
Maghintay ka.
Ito ay fried chicken.
- Nag-order ako ng trotters ng baboy.
- Ano?
Isa itong buy-one, get-one-free deal.
Kung mag-order ka ng trotters ng baboy,
makakakuha ka ng fried chicken nang libre.
Mangyaring magsaya!
nakabalik na ako.
Kaya ito ay...
Maghintay ka.
Hey.
- Yung RC car guy, tama ba?
- Ano?
ano? Anong ibig mong sabihin?
- Tanggalin mo.
- Teka.
- Tanggalin mo!
- Hindi!
Sir, pakiusap!
Ito ay kalokohan.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Tumahimik ka at lumapit sa akin.
Damn it!
honey.
- Kang?
- Oo?
Anong meron?
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
Kahit ano okay lang sa akin.
Ganun ka ba nag-aalala?
ha?
- Hoy, halika rito.
- Ano?
- Sabi ko, halika dito.
- Ano? Hindi.
- Sir...
- Halika dito.
- Halika dito!
- Tahan na.
The hell are you doing, bastard ka?
Hoy, ibaba mo yan.
Ibaba mo yan!
- Ibaba mo.
Sa tingin mo ba madali mo akong makukuha?
- Dalhin ito sa!
Narinig mo siya, tama?
May emergency!
Okay ka lang ba, Byeong-nam?
Jeong-hwan!
Hindi sasagot sina Byeong-nam at Nam-yeon!
Kailangan mong pumasok at tumulong!
Ako?
Okay, ako sa ito ngayon.
Dalhin mo, mga bastos!
Jeong-hwan!
Byeong-nam! okay ka lang ba?
Bakit ka dumating?
Ms. Jung!
Hoy, okay ka lang?
Huwag makialam sa isang dating artilerya!
- Ay, hindi.
- Ang batang iyon.
Jeong-hwan, anong nangyayari?
Byeong-nam! Nam-yeon!
sagutin mo naman ako! kahit sino?
Halika na!
Isa kang malakas na babae, ha?
The hell tinitignan mo?
Mangyaring itigil ang pananakit sa amin.
Sagutin mo ako kapag nagtatanong ako ng mabuti, kung gayon.
Ano kayo?
Hindi mo kami matatamaan tapos asahan mong sasagot kami.
Bakit hindi kita sinaktan ng maayos, kung gayon?
Hoy, paalisin mo na lang sila.
- Paalisin mo kami?
- Alisin mo sila.
- Ano?
- Tayo na.
Hindi, teka.
- Umalis ka sa akin.
- Tara na.
Mr. Choi!
- Bro!
Sorry, natagalan ako.
Oh, goodness.
Ligtas na kami ngayon.
Hindi ka naman nagtagal.
Paumanhin.
anong ginagawa mo
Kunin mo siya.
patay ka.
Ay naku.
okay ka lang ba?
Okay ka lang ba, Ms. Jung?
Oo, ayos lang ako.
Ayos ba ang lahat?
Oo, ayos lang kami.
Nagtagal ka para tingnan kami.
Nam-yeon, ang GPS tracker
ay matatagpuan sa pasukan.
May kwarto ba doon?
Ay naku.
Pinapatay ako ng mga paa ko.
Ano ang...
Ito ay isang pindutan?
nakuha ko na.
Oo!
Sige!
Anong nagtagal sayo?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Ano ang sinabi mo sa iyong asawa na pumunta dito?
Wala akong sinabi.
Sinabi niya sa akin...
para mailigtas ang lahat.
Pumunta ka.
Kung ano man iyon, sa palagay ko kailangan ka nila.
Pwede ba talaga ako pumunta?
Wag ka lang masaktan.
At huwag kang uuwi ng masyadong late.
Hindi matutulog si Do-yeon hangga't hindi ka nakauwi.
Okay.
anong nangyari?
Wala akong ideya.
Wala silang ninakaw sa amin.
Ang tanga mo!
Sinasabi mo bang
pumunta lang sila para guluhin tayo?
Kailangan mong pumunta at makita ito.
Ano na ngayon?
Tingnan mo ito.
Sino ang mga lalaking iyon?
Ano ang lahat ng ito?
Ano ang mga ito?
madilim noon,
at pareho silang lahat.
Ito ang pinakamahusay na paraan.
Aking kabutihan.
hindi ako nagulat.
Paano natin ito mahahanap?
Lalaki, ito ay...
Nakuha mo ang lahat ng kanilang mga pindutan.
Ito na.
Dito.
Suriin ito.
Diba sabi ko
paalisin mo na si Kim In-seop?
Plano mo bang makipagsabayan sa kalokohang ito?
Sinabi ko sa iyo na huwag mag-iwan ng bakas
ng sinuman at anumang bagay
na may kaugnayan sa mga bomba.
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Siya ba ang may pakana nito?
Seeing how he's talking about bombs,
parang siya.
Paumanhin, ginoo. Ako na ang bahala.
bahala ka ano? ha?
Oh, yun...
Ano ito?
Kilala mo ba siya?
Sino ito?
Sino siya?
Kim Seok-jun.
Ang Ministro ng Pambansang Depensa.
MGA BAYANI SA KATABI
Saan pala si Dad?
May nakilala siyang kaibigan.
kaibigan?
Huli na ito?
Si Mr. Ice Cream pala.
Hindi mo ba talaga alam
na kinuha ng Ministro si Producer Kim?
Sinadya mo ba akong lapitan,
alam mo ang lahat?
Sa tingin mo ang Ministro ng Pambansang Depensa
magpapalusot ng ilang bomba
para sa baon?
Bakit ang mga bastos na ito ay patuloy na nagkakagulo
sa aming lugar?
Ito ang dahilan kung bakit hindi tayo maaaring mag-iwan ng maluwag na dulo.
Sino ang nagpasabog ng bomba sa Changri-dong?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Maghanda ng bomba.
Para pasabugin si Kiyun-si.
anong ginagawa mo Takbo!
Hindi...
Pagsasalin ng subtitle ni Min-sun Kim